Pourquoi suis-je sur le marché ?
Gil-dong est là !
Trouvez Gil-dong !
Gil-dong ?
Quoi ?
Qu'est-il arrivé à ma voix ?
Y a-t-il quelque chose qui ne va pas avec mes oreilles ?
Quoi?
Pourquoi ton visage…
Pourquoi votre voix…
Pourquoi suis-je…
Mais que se passe-t-il donc ?
Combien de temps dois-je encore attendre ?
Pourquoi est-ce que je ne me réveille pas ?
Pourquoi est-ce que je ne rêve pas ?
Pourquoi diable sur Terre
Suis-je dans le corps de l'assistant ?
Allons là où j'étais.
Je dois retourner là où je suis.
Mais où suis-je ?
Dites à Sa Majesté que
C'est une question urgente
concernant mon arrangement matrimonial.
Oui, ma dame. (Soutien Admin Regarder sur
kissasia.cam ou kisskh.org)
Puis-je vous poser une question ?
Nous nous retrouvons.
Encore ? Il semblerait que
je sois censée la connaître.
Ravi de vous revoir ?
Tu te souviens de moi cette fois.
Ne l'avait-il pas reconnue auparavant ?
Bien sûr que oui.
Je suis un peu perdu en ce moment.
Où sommes-nous?
Nous sommes au palais.
Palais?
Oui, un palais.
Un palais ? Je suis au palais royal ?
Le palais où vit le roi ?
Pourquoi le palais, parmi tous les endroits ?
Je ne connais pas cet endroit.
Je ne sais pas comment sortir d'ici.
Tu as dit que tu me connaissais.
Pouvez-vous m'aider?
Bien sûr.
Vous m'avez aidé la dernière fois.
N'hésitez pas à me dire si je peux faire quoi que ce soit.
Merci.
Où se trouve la prochaine porte ?
La porte Hyeopsaeng est par là.
Je vous prie de m'excuser, mais pourrions-nous nous dépêcher ?
Je dois me dépêcher.
Bien sûr.
Quels deux jeunes gens impétueux !
Mais comme c'est étrange.
Cet homme ressemble trait pour trait à mon fils.
C'est regrettable, Votre Majesté.
Appelez le magistrat Seo.
Merci de m'avoir guidé.
Et mes mains…
Veuillez excuser mon impolitesse. J'étais pressé.
Constatant que Votre Altesse
est rentrée si tard,
Il a dû se passer quelque chose
au poste de police.
Il semblerait.
Je peux partir seul d'ici.
Merci pour aujourd'hui.
Hae-rim !
C'est mon nom.
Hae-rim de la famille Shin.
Et mon frère est
le surintendant de Hyeminseo.
Vous êtes la sœur du surintendant ?
Tu ne lui ressembles pas.
Tu es belle.
Si vous m'excusez.
La prochaine fois,
N'oubliez pas mon nom aussi.
Comment avez-vous…
Mon message vous est-il déjà parvenu ?
Non, monsieur.
Pardon?
Je veux dire…
Je passais par là pour d'autres affaires.
Je les ai jetés dans le puits.
Ils les ont déjà trouvés.
Ce sont ceux de Gil-dong.
Le censeur en chef était
Tué aujourd'hui par Gil-dong.
Est-ce ainsi?
Il y a environ quatre heures,
Il était venu espionner
la résidence du censeur en chef.
Et il semblerait qu'il ait été blessé dans les environs.
Est-ce que je saignais autant ?
Il semblerait que sa blessure l'ait ralenti.
Il se débarrassa donc de son masque et de sa robe.
et s'enfuit, son vrai visage dévoilé.
J'ai dû être inconscient pendant un certain temps.
Je me demande si je me suis réveillé moi-même
ou quelqu'un m'a déplacé.
Aide Kang, écoutez attentivement.
Gil-dong
a été encadré.
Il a été piégé ?
Vous souvenez-vous
quand les voyous rôdent autour de la rue Unjong
ont-ils été pris en flagrant délit avec la soie
qu'ils avaient volée l'hiver dernier ?
Ils ont affirmé que c'était
ce que Gil-dong avait volé.
Je m'en souviens.
Quelqu'un de la guilde des marchands
se souvenait d'un des malfrats,
Gil-dong a donc pu laver son nom.
Il y avait un autre cas.
Il y avait une rumeur
selon laquelle Gil-dong aurait emporté
La belle-fille de l'inspecteur général.
Il s'est avéré qu'elle s'était enfuie.
avec le tuteur en écriture.
Alors quelqu'un a encore utilisé le nom de Gil-dong ?
Je n'aurais jamais imaginé que son nom
serait utilisé dans une affaire de meurtre.
Dans tous les cas,
Concentrez-vous simplement sur la recherche de preuves.
Ne vous laissez pas tromper
par le message écrit avec du sang.
Oui, Votre Altesse.
Mais je n'ai pas signalé
ces cas vous sont destinés.
Vous connaissez déjà beaucoup de détails,
y compris le message écrit avec du sang.
Je l'ai entendu par hasard.
Est-ce ainsi?
Droite.
A-t-on signalé
qu'une personne avait été retrouvée effondrée à proximité ?
Non, Votre Altesse.
D'ailleurs…
Avez-vous bu ?
Je suppose que oui.
J'ai entendu dire que
c'était le mariage du docteur Hong aujourd'hui.
Cela pourrait expliquer cela.
Je dois y aller maintenant.
Où?
Plus tard!
Vous ne pouvez pas vous passer de l'agent Seo !
Votre Altesse!
Te voilà.
Il y avait aussi un médecin.
Qui m'a amené ici ?
Gardons ça pour nous.
N'en parlez à personne.
Si les anciens apprennent que la nouvelle mariée
a été retrouvée inconsciente à l'extérieur de la maison,
Cela lui ferait mauvaise figure.
D'accord.
Heureusement que tu l'as trouvée.
Mais que diable faisait-elle là ?
Tentait-elle de s'enfuir
parce que son mari était décédé ?
Quoi?
Ferme ta bouche.
Hé.
Réveillez-vous.
Pourquoi ne se réveille-t-elle pas ?
Son cœur bat encore.
Y a-t-il quelqu'un ?
Ce corps est-il vide ?
Il y a quelqu'un ici ?
Es-tu là?
Quoi?
Suis-je de retour maintenant ?
Je le savais.
Ce n'était qu'un rêve.
Si tu étais vraiment de retour,
Vous ne verriez pas ce visage.
Qui es-tu?
Quiconque prend la parole,
Êtes-vous le propriétaire de ce visage ?
Eun-jo de la famille Hong ?
Comment est-ce possible…
Nos âmes ont-elles vraiment été échangées ?
Ça n'a aucun sens !
Ça fait très mal ?
Comment t'es-tu blessé à la tête ?
J'ai trébuché et je suis tombé dehors
parce qu'il faisait sombre.
Comment êtes-vous arrivé ici ?
Je me suis évanoui à nouveau
dès que j'ai ouvert les yeux.
Juste avant cela,
les esclaves du Censeur en chef sont arrivés.
Il ne sait pas que je suis Gil-dong.
Bonté.
Comment mon propre visage peut-il me paraître si étranger ?
Pareil ici.
Tout d'abord, nous devons trouver un moyen de revenir en arrière.
Nous devrions partir d'ici.
Pouvez-vous bouger ?
Le soleil est levé.
Va te reposer.
Papa va bientôt sortir.
J'ai livré le dîner tel que vous l'aviez commandé.
Je lui ai dit d'aller se reposer après le dîner.
Veuillez m'excuser.
Elle avait l'air
de pouvoir mourir à tout moment.
La pauvre Eun-jo pourrait tomber gravement malade.
Elle ferait tout aussi bien de mourir.
Si vous disparaissez tout simplement,
cela pourrait créer des problèmes.
Dites au portier
que vous rendez visite à votre mère.
Ma mère ?
Alors, où suis-je maintenant ?
Est-ce chez vos beaux-parents ?
Explosion.
Pourquoi ont-ils dû vous faire déménager ici ?
Depuis hier, c'est ici que j'habite.
Au fait, pourquoi m'ont-ils mis
cette robe de deuil ?
Y a-t-il eu un décès dans cette famille ?
Que…
Eh bien, c'est…
Quelqu'un arrive.
Ils pourraient me voir, alors je vais me cacher.
Super.
Pourquoi ce misérable, de tous les gens ?
Que fais-tu ici si tôt ?
Je veux dire…
Qu'est-ce qui vous amène ici, monsieur ?
Je suis venu pour déplacer le corps,
mais je suppose que je suis arrivé trop tôt.
Oh non.
Le deuxième fils ?
Le corps ?
Pourquoi le corps se trouverait-il ici ?
Jeune maître ?
Le corps n'est-il pas censé être placé
derrière la table à encens ?
Allez vous renseigner dans les quartiers des hommes.
Jeune Maître.
Vous plaisantez ?
Pas du tout.
Jeune Maître.
Vous vous êtes trompé d'endroit.
Maintenant, retournez-y, jeune maître.
Tu m'as presque déçu.
Parce que tu ne peux pas mourir avant que je te détruise.
Regarder…
Tu vois,
Je ne vous suis pas tout à fait.
Comment un mari pourrait-il le faire ?
Dire de telles choses à sa nouvelle épouse ?
Mari?
Oh non…
Vous êtes censé
aimer et chérir votre épouse.
Et vous avez dit quoi ? La ruiner ?
Si vous vous êtes disputé
avec votre femme hier soir…
Qui est ce mari ?
Qu'est-ce que tu dis?
C'est toi, évidemment.
La situation devient incontrôlable.
Assez plaisanté.
Qu'est-ce qui vous fait croire que je plaisante ?
Avez-vous perdu la raison ?
Le mari dont tu parles sans cesse
est décédé la nuit dernière.
Décédé ?
Je porte donc cette robe de deuil
à cause de mon mari ?
Alors, qui êtes-vous ?
Réponds-moi.
Le petit-enfant du défunt.
Petit enfant?
Qu'est-ce qui vous amène ici à cette heure-ci ?
Pour garder ma famille sous contrôle.
C’est pour ça…
Attendez.
S'il avait un petit-enfant,
Il devait avoir largement plus de 60 ans, voire 70.
Ce mariage n'a aucun sens.
Avez-vous vraiment perdu la tête ?
Ou avez-vous enfin retrouvé la raison ?
Eh bien, évidemment…
C'est la seconde option.
Jeune Maître.
Je suppose
J'ai perdu mes moyens pendant un instant.
à cause du choc.
Merci de m'avoir aidée à comprendre
ce qui se passe, petite-fille.
D'ailleurs,
Je vous serais reconnaissant
de bien vouloir effacer de votre mémoire
que je vous ai pris pour mon mari.
Avoir pensé cela, ne serait-ce qu'un instant,
C'est profondément déshonorant à mes yeux.
Tu as retrouvé la raison,
Mais d'où vient cette attitude ?
Jeune Maître.
Des personnes venues de l'est sont arrivées en deuil.
Poursuivre.
La personne en deuil principale
ne devrait pas être absente trop longtemps.
Jeune Maître.
Vous là-bas, attendez.
Comment vous sentez-vous, ma dame ?
Te souviens-tu
d'avoir été porté hier ?
Vaguement.
Étant une femme,
Je n'ai pas à recevoir de personnes en deuil.
Veuillez vous assurer que personne n'entre ici
pendant la période de deuil.
Je vais rendre visite à ma mère.
N'en parlez à personne.
Oui, ma dame.
Tu peux sortir maintenant, Hong Eun-jo.
Escaladez le mur.
Je ne veux pas rester ici,
même pas une seconde.
Où allons-nous ?
Personne ne passe par ce chemin.
Nous pouvons discuter ici.
Concernant mon mariage, ce que vous avez entendu est vrai.
Le vieux maître était mon mari,
et il est décédé
juste après le mariage.
Je sais que cela peut vous paraître absurde,
mais c'est courant
chez les personnes de mon statut.
Je suis désolée d'avoir dit que
j'allais épouser leur deuxième fils. J'ai menti.
Je pensais simplement que c'était pour le mieux.
Parce que cela vous permettrait d'avancer plus vite.
et me rassurer.
Pourquoi gardez-vous le silence ?
Dis quelque chose.
Il faut trouver une solution.
Je ne sais tout simplement pas quoi dire.
J'y ai pensé
tout le long du trajet jusqu'ici.
Et je n'ai rien à dire.
Puisque je ne suis personne pour vous,
Je ne peux même pas être en colère contre toi.
Et je sais combien
votre choix a dû être difficile,
Je ne peux donc même pas vous blâmer.
Mais je ne veux pas faire semblant
d'accepter ou de soutenir ce que vous avez dit.
C'est courant.
Qu'est-ce qui me rend fou en ce moment ?
c'est que je ne suis pas dans mon propre corps,
Je ne peux donc même pas te traîner
hors de cette famille comme un tyran.
Je dois donc d'abord récupérer mon corps.
On dirait que
tu vas vraiment faire ce que tu viens de dire.
une fois que vous aurez retrouvé votre corps.
C'est exactement ce que je voulais dire.
Je réfléchis aussi à la
façon dont je devrais détruire cette famille
qui ont permis que ce mariage ait lieu
afin que je puisse apaiser ma colère.
Mais ce qui me met le plus en colère, c'est
que j'ignorais complètement cela
et vous a donné les chaussures de soie,
Je te souhaite du bonheur.
Je suis tellement en colère contre moi-même.
Je vous le dis donc à l'avance cette fois-ci.
Désormais,
je serai encore plus implacable.
Je n'hésiterai pas un seul instant.
Arrêtons-nous là.
Vous auriez pu
l'a évité.
Tu aurais pu me le dire.
Je n'ai pas ressenti le besoin de l'éviter.
Et ce n'est rien de si pitoyable
que je doive avoir besoin d'aide.
Il est regrettable que
Le malade est décédé
le jour du mariage.
mais je devais vivre
le reste de ma vie confortablement,
dans leur annexe, en tant que maîtresse.
Jusqu'à ce que nos corps soient échangés.
Raison de plus
pour retrouver notre corps d'avant.
Vous avez une vie confortable à mener,
et moi, j'ai la tyrannie à exercer.
Nous avons tous des devoirs à remplir.
Ce sera notre accord pour le moment.
Madame, tout va bien ?
Le vieux maître est décédé ?
Que devient alors Eun-jo ?
C'est une jeune veuve maintenant.
Peut-on la faire revenir ?
Elle est mariée maintenant.
Elle fait partie de leur famille.
Cela signifie qu'elle devra vivre avec eux
pour le restant de sa vie.
À moins qu'elle ne s'enfuie quelque part, très loin.
S'enfuit ?
Je n'ai jamais lu une histoire pareille
dans aucun livre.
Je n'ai jamais entendu parler d'un mythe
ou d'un conte populaire comme celui-ci non plus.
J'y ai réfléchi,
et ce n'est pas l'œuvre d'un humain.
Donc, cela a été fait par une force supérieure ?
En guise de punition ?
Bon, ce n'est clairement pas une bénédiction.
Je ne serai pas fâché contre toi,
Alors soyez honnête avec moi, s'il vous plaît.
Avez-vous fait quelque chose de mal récemment ?
Non.
Et même si c'était le cas,
pourquoi seriez-vous puni avec moi ?
La question est
de savoir pourquoi c'est vous et moi, parmi tous les gens.
Quelle est votre date de naissance ?
Jour de Gyehae, mois de Gyeongja, année de Byeongo.
C'est différent du mien.
Alors, allons-nous recourir à la superstition ?
Alors, suivez-moi.
Vous êtes médecin.
Ne pouvez-vous pas aborder la question de manière scientifique ?
Silence. Tu vas apporter de la mauvaise énergie.
Il y a
un fantôme vierge dans ton corps.
Vous le voyez ?
Vous voyez vraiment quelque chose ?
C'est pourquoi il sait
mieux que les femmes ce qu'elles veulent.
Toi.
Tu es un coureur de jupons, n'est-ce pas ?
Lève-toi. Allons-y.
Faisons un rituel.
Je vais exorciser le fantôme.
Écouter,
Je n'ai aucune intention
de laisser cette femme quitter mon corps.
Pourquoi ne pas essayer le rituel ?
Une fois que l'esprit est sorti du corps,
Nous pouvons voir ce que nous pouvons faire.
Et si ça ne revenait jamais ?
Je n'ai aucun intérêt
à voir l'autre monde.
Et si ce n'étaient pas nos âmes
qui avaient été échangées ?
mais nos corps ?
Quoi?
Dans ce cas, nous devons utiliser nos corps.
Prenez ma main, sincèrement et solennellement.
Ressentez-vous quelque chose ?
Pas du tout.
Vous avez dit que nous devions utiliser nos corps.
Se tenir la main ne changera rien.
Alors, que nous suggérez-vous de faire ?
Ne le prenez pas mal.
Prendre quoi ?
Pourriez-vous essayer de faire un compromis ?
Quoi?
Droite.
Ressentez-vous quelque chose ?
Oui, c'est assez bruyant.
Je ne savais pas que mon cœur battait si fort.
Vous trouvez ça drôle ?
Ça me plaît.
Écoutez-le autant que vous voulez
à votre retour.
Ce ne sont donc pas nos corps non plus.
À quelle heure avons-nous été échangés ?
Aux alentours de l'heure du couvre-feu hier.
C’est à ce moment-là que nous reviendrons en arrière ?
Est-ce un simple cauchemar ?
C'est l'heure du couvre-feu !
On dirait un cauchemar…
…ce sera long.
Explosion.
Vous avez dit précédemment que cela ne pouvait pas être
l'œuvre d'un humain.
Cela signifie que rien de ce que fera un humain ne pourra aider.
Peut-on vraiment continuer à vivre comme ça ?
Sans savoir
quand nous pourrons revenir à la normale ?
Votre Altesse, vous étiez là !
Les appartements de Votre Altesse
sont en émoi.
C'est encore vous.
Je n'en dirai pas plus.
Ton visage en disait long.
Quoi?
Il est évident
que c'est moi qu'on traîne dehors.
Et on dirait que
tu vas me blâmer.
C'est la faute de ce misérable. Il s'accrochait à moi.
Ce misérable ?
N'oubliez pas de qui
vous parlez maintenant.
Si c'est juste, est-ce important
que ce soit qui le dise ?
Regarder.
Ignorez-le et parlez-moi, monsieur.
— Pardon ?
— Je veux dire, parlez-moi.
Oui.
Le palais est en émoi en ce moment.
Pourquoi?
Sa Majesté vous a ordonné
de rentrer immédiatement.
Sa Majesté ? Pourquoi ?
Dites à Sa Majesté que
Il ne peut pas y aller pour le moment
en raison des circonstances.
Ce n'est pas à vous de vous mêler de ça.
Il n'écoute que toi. Tu le dis.
Toi?
Sa Majesté a cessé de manger hier soir
et dit qu'elle ne mangera pas
tant que vous ne serez pas là.
À cause de moi ?
Qui d'autre cela pourrait-il être ?
Dans quel pétrin t'es-tu fourré ?
Il n'y a pas de dignité,
grâce ou tout autre prétexte.
Pourquoi faut-il que cela soit révélé
alors que je suis dans ce corps ?
Allez dire à Sa Majesté
qu'il revient.
Donc…
Il semble que vous deviez retourner en arrière.
Votre Altesse.
Votre Altesse?
Oui, c'est bien toi.
Le Grand Prince.
Donc, vous dites
Vous êtes le deuxième fils du défunt roi ?
Oui.
Et le jeune frère
de Sa Majesté, le roi actuel.
C'est exact.
Autrement dit,
Vous êtes le prince de Joseon.
Tu as l'air plutôt surpris.
Parce que je suis beau, comme le disent les rumeurs ?
Vous vous êtes réveillé dans un palais.
Je pensais que vous le devineriez.
Tu es devenu vraiment silencieux.
Je ne sais pas quoi dire non plus.
Je ne peux m'empêcher de me taire.
sous le poids
du nom du Grand Prince.
Ne sois pas comme ça. Ce n'est pas ton genre.
J'essaie de me souvenir
de tout ce que j'ai dit jusqu'à présent.
Est-ce que l'un de ces actes
serait considéré comme de la haute trahison ?
Si tel est le cas,
aurais-je droit à un délai pour expier mes fautes ?
Comportez-vous comme d'habitude.
Si je continue comme d'habitude, je finirai décapité ?
C'est une blague ?
Toute ma vie,
Je n'ai jamais approché
la famille royale, jamais.
Et puis, tout à coup,
je me retrouve ici avec quelqu'un.
au cœur même de la famille royale,
à son sommet.
Imaginez mon choc.
C'est précisément pour cela que je ne vous l'ai pas dit.
Parce que je savais que cela mettrait n'importe qui
sous pression et mal à l'aise.
Je ne l'ai pas caché
parce que c'était impressionnant ou quoi que ce soit d'autre.
C'est un ordre royal.
Traitez-moi comme avant.
Et je ne tolérerai aucune désobéissance.
Quand je me suis réveillé au palais,
Je croyais que vous étiez ici pour le travail,
puisque vous êtes assistant(e).
Qui pourrait croire que le palais est votre demeure ?
Il n'y a probablement pas plus
d'une douzaine de personnes qui y vivent.
Il y en a plus de dix, au moins.
Je ne suis pas en mesure de dire cela,
car j'ai menti moi aussi.
mais ce n'est vraiment pas le bon moment.
Vous pouvez refuser si vous le souhaitez.
Quoi?
Comment peux-tu dire une chose aussi impie envers
ta mère alors qu'elle refuse de manger ?
Le propriétaire de ce corps
Ce n'est pas vraiment un fils respectueux de ses devoirs, de toute façon.
Alors, tu me veux ?
Laisser
mourir de faim la reine de ce pays ?
Je ne refuse pas d'y aller.
Je demande simplement ce que je dois faire.
Allez, viens. L'aube approche.
Faites ce que je vous dis.
Tout d'abord, mettez vos mains derrière votre dos.
Gardez le dos droit en permanence,
et avoir l'air aussi arrogant que possible.
Quoi?
Tu n'avais pas dit qu'il venait ?
Voici Son Altesse.
Il doit s'agir de Sa Majesté.
Ne sois pas nerveux. Fais simplement ce qu'on m'a dit.
Quoi que je dise, ça ne vient pas de moi.
Il semblerait que l'entêtement de Votre Majesté
s'accentue avec l'âge.
Pourquoi as-tu arrêté de manger ?
Cela ne fera que gâcher ton joli visage.
Où avez-vous dormi les deux dernières nuits ?
Je n'arrive pas à y croire.
Mes paroles dures ne l'ont pas du tout surprise.
Quelque part où le ciel est mon toit
et le vent est ma couverture.
Avec cette dame comme compagne ?
Cette dame ?
Hé, tu n'as mentionné aucune femme.
Qui est-ce ?
Je ne sais pas non plus.
Et puis, qui sait ?
Hier soir, je t'ai vu
gambader dans le palais,
main dans la main avec cette dame.
Votre Majesté, il s'agit d'un malentendu.
Il n'y a rien entre cette dame et moi.
Je ne l'ai rencontrée qu'une seule fois.
Non, je ne l'ai pas rencontrée qu'une seule fois.
Je l'ai rencontrée deux fois.
Ne sois pas si troublée.
Dignité.
Je lui demanderai moi-même.
À quelle famille appartient-elle ?
Jouez l'innocent.
Je ne sais pas. Vraiment pas.
Dois-je interroger toutes les femmes de ce pays
pour vous faire parler ?
Dis-lui que c'était juste une aventure d'un soir
et que tu ne connais pas son nom.
C'était juste une aventure d'un soir,
donc je ne connais pas son nom.
Quoi?
Vous insinuez que vous vous êtes adonné à
ce qu'on appelle l'amour libre ?
comme la populace ?
- J'en fais partie.
Quoi?
Comment osez-vous ?
Je m'excuse d'avoir rendu votre fils comme ça.
Non, je veux dire…
Je m'excuse d'avoir agi comme une racaille.
Vous êtes le Grand Prince.
Vous devez être vertueux
et servir d'exemple.
Faites venir immédiatement le médecin royal.
Vous êtes déjà malade.
Pourquoi as-tu arrêté de manger
et aggravé la situation…
C'est ce qu'a dit Son Altesse
à plusieurs reprises,
car il était profondément inquiet.
Alors, ça m'est venu tout naturellement.
Oui, je l'ai fait.
Tout va bien ?
Lâchez-moi !
Quel scélérat !
Comment osez-vous traiter une si précieuse jeune femme
comme une simple aventure d'un soir ?
Ce n'est pas ainsi que je t'ai élevé.
Si vous avez le moindre respect pour moi,
Au moins, faites semblant d'obéir au confinement.
Je le ferai.
Vous êtes une dame de cour que je n'ai jamais vue auparavant.
Moi?
Je suis la nouvelle dame de cour
affectée aux appartements de Son Altesse.
Quel est ton nom?
Je m'appelle Hong-si, Votre Majesté.
Hong-si ?
Qu'y a-t-il de mal à ça ?
CONDOLÉANCES
Mes condoléances
pour le décès de votre grand-père.
C'est parce que la mauvaise femme
a épousé un membre de cette famille.
Si vous voulez boire un verre, venez.
Jae-i,
Je décline l'offre.
Regarde là-bas.
C'est la mère d'Eun-jo.
Pourriez-vous lui permettre de voir Eun-jo brièvement ?
J'ai gardé le secret
parce qu'elle a dit qu'elle allait rendre visite à sa mère.
C'est ma faute.
J'ai déplu à Sa Majesté.
Ne vous inquiétez pas. Ce n'est pas la première fois.
Nous ne pouvons plus rester ensemble.
Je dois prendre ton corps
chez ta mère
demain matin.
Rester dans l'annexe pendant le deuil
n'est pas suspect,
mais demain, ce sont les funérailles.
Tu devrais au moins montrer ton visage.
Pourriez-vous faire cela pour moi ?
Vous avez dit que vous deviez le garder.
Je ne comprends pas ce que vous devez
conserver durant ce mariage.
Et toi ?
Tu penses pouvoir te débrouiller seul(e) ?
Je devrais pouvoir le faire.
Nous devons trouver un moyen de rentrer chez nous
sans perturber notre vie quotidienne.
Ensuite, il va falloir qu'on passe une autre nuit blanche.
Qui est-elle ?
Pourquoi se comporte-t-elle comme une dame de la cour ?
Que font-ils là-dedans
pendant six heures ?
Parlez-moi-en.
Comme Son Altesse l'a ordonné,
Si cela se sait,
tout le monde sera sévèrement puni.
Je crois en avoir appris suffisamment
sur les gens qui vous entourent.
Je m'occuperai du reste grâce à ma vivacité d'esprit.
D'ailleurs…
Autre chose à ajouter ?
Je ne savais pas trop comment aborder le sujet, mais…
Qu'est-ce que c'est?
Nos corps.
Supposons que nous n'ayons rien vu.
Je vois.
Vous voulez maintenant de l'intimité ?
Mais nous avons déjà tout vu.
Non, je n'ai rien vu.
Ce n'est pas moi qui l'ai vu.
Je l'ai vu à travers tes yeux,
donc c'est toi qui l'as vu.
On dirait que vous l'avez vu de très près.
C'est la même chose pour mon corps.
Tu n'as pas touché mon corps.
Ce sont mes mains qui ont touché mon corps.
Bien…
Ce sont pourtant mes souvenirs.
Regardez ici.
J'ai confiance.
Vous savez ce que je veux dire.
Je ne l'ai pas vu.
Je ne l'ai pas vu de mes propres yeux.
Maintenant, appelez Dae-chu.
Quoi?
Vous évitez ma question ?
Je vais partir à pied d'ici.
Des gens pourraient me voir.
Faites comme bon vous semble.
Dae-chu...
Je veux dire,
Agent SEO.
Veillez à rester
aux côtés de Son Altesse en permanence.
Observez s'il tremble de peur,
coure partout, agitée,
respecte ses repas,
ou pleure seule
la nuit.
Surveillez-le de près.
Je n'ai pas besoin de conseils. C'est ce que je fais.
Parfait alors.
Je sais que je ne devrais pas m'immiscer dans les affaires
d'un homme et d'une femme…
Je sais que ça ne me regarde pas,
mais si jamais
blesser ou profiter de Son Altesse,
alors je prendrai les devants.
As-tu toujours été aussi détaché(e)
dans mon dos ?
Quoi?
Vous êtes un homme charmant.
Attendez!
Arrêtez ce que vous pensiez.
JEUNE MAÎTRE
MÈRE
Mère, jeune maître.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Espèce de petit coquin !
Où étais-tu passé ?
Le jeune maître parle avant de réfléchir.
Ignorez donc ses paroles dures.
Il est gentil de nature.
Vous pourriez être expulsé pour ça.
C'est exactement ce que je souhaite.
Quoi?
L'important, c'est qu'elle soit rentrée saine et sauve.
Je suis allé soigner un patient malade.
C'était très gentil de votre part.
Toi et ta curiosité maladive.
Fallait-il vraiment faire ça maintenant ?
Celui qui est décédé est parti.
mais la vie doit continuer.
Tu n'as même pas l'air triste.
C'est presque comme si vous attendiez
le décès du vieux maître.
Regardez-la, Madame.
Elle n'a même pas répondu.
Je comprends.
Voilà pourquoi tu as menti
sur la personne que tu allais épouser.
Vous deviez compter les jours.
J'aurais dû m'en douter quand vous avez insisté,
malgré les objections de Madame.
Ai-je
cache-le
même de ma famille ?
Tu fais l'innocent maintenant ?
Sois honnête avec moi.
Tu voulais juste un statut plus élevé.
Oui, apparemment.
Madame.
Allons-y.
Nous n'avons pas à nous inquiéter pour elle.
Pouvons-nous parler un instant ?
Elle ne s'intéresse qu'à moi et à ma famille.
Je me suis donc mariée dans cette famille.
contre votre gré.
Une fois que vous avez décidé de faire quelque chose,
vous le faites quoi qu'il arrive.
Je n'ai pas essayé de t'arrêter à nouveau
parce que je savais que tu n'écouterais pas.
Je ne le sais que trop bien.
Vous avez élevé une fille têtue.
Mais maintenant que j'y repense,
J'ai peut-être utilisé cela
comme excuse pour te laisser partir.
Je n'ai absolument aucune honte.
Je ne comprends vraiment pas.
Comment va votre fille
Comment suis-je censé me sentir en ce moment ?
Pauvre petite.
Bien sûr, vous ne comprenez pas.
C'est parce que tu as tout enterré
sous les mots « Je vais bien ».
Tu as enterré ton cœur.
Votre Altesse.
Je l'ai regardée entrer.
Tu dois être fatigué(e). Repose-toi.
D'ailleurs,
J'ai appris quelque chose
en cherchant Votre Altesse.
Savez-vous
qui cette femme
était marié(e) à ?
J'ai fini par découvrir
sans le vouloir.
J'aurais préféré ne jamais le découvrir.
Votre Altesse,
Tout va bien ?
Je vais bien.
Cela signifie-t-il
qu'elle fait toujours passer les autres avant elle-même ?
C'est entièrement de ma faute.
Tout ce que je lui ai appris
Il fallait endurer et tenir bon.
Je suis désolée, Eun-jo.
Il semblerait que ce soit ma mère.
Je dois protéger.
Non, ne le faites pas.
Prenez ceci.
Je l'ai emprunté au directeur
du Bureau des décrets royaux.
Cet argent est destiné à quoi ?
Comme vous l'avez dit,
Vous êtes une concubine dans une famille puissante,
vous vivrez donc confortablement.
sans se soucier de la nourriture ou de l'argent.
Mais écoute, Eun-jo.
Si jamais
venir à regretter
votre vie confortable
et vous avez envie de vous enfuir,
Prenez ceci.
J'ai entendu dire que personne ne retrouve
ceux qui ont fui vers les Ming.
Ne pensez ni à moi ni au seigneur
et allez où bon vous semble.
Pourrais-tu faire cette seule promesse à ta mère ?
La belle fille que vous connaissez
aurait fait cette promesse.
Mais pour l'instant,
Je peux vous le promettre.
Qu'est-ce que c'est?
Je ferai en sorte
qu'elle n'ait jamais à lever le petit doigt.
Comment ça se passe ?
J'ai utilisé le nom
d'un voleur appelé Gil-dong.
Gil-dong ?
C'est lui qui a cambriolé
l'entrepôt du censeur en chef.
Le censeur en chef a parlé amèrement de lui,
même jusqu'à ses derniers jours.
Ainsi, personne ne trouvera cela suspect.
Épée Noire.
Comment ça se passe au commissariat ?
Ils enquêtent
sur les personnes qui entourent le censeur en chef.
Surveillez-le de près.
Ne déléguez pas cette tâche.
Oui Monsieur.
Est-ce ce pays
que vous convoitez ?
Comment osez-vous ?
N'avez-vous aucune crainte des conséquences ?
Si Sa Majesté l'apprend,
Toute votre famille,
sur trois générations, sera répartie en quartiers.
Si vous souhaitez vivre,
Donnez-moi la moitié de Joseon.
Avidité
Cela ne conduit qu'à la destruction
entre les mains des insensés.
Gravez ces mots dans votre cœur,
mais ce cœur finira par se décomposer.
Il m'arrive de croiser d'autres membres de la famille royale
pendant la journée.
Je vais donc apprendre à me repérer dans le palais
pendant que tout le monde dort.
Dame Jang.
Ce doit être Geum-nok.
J'ai entendu beaucoup de rumeurs à son sujet.
Je sens des herbes médicinales.
D'où cela vient-il ?
Je n'ai jamais rien senti de pareil.
La fumée dégagée par la combustion d'herbes médicinales
peut soulager certains symptômes.
mais remplir une pièce de tellement de fumée
qu'elle déborde à l'extérieur
peut être dangereux.
Qui bénéficie de ce traitement ?
"Salle Gangnyeong."
La chambre de Sa Majesté.
Évitez Sa Majesté à tout prix.
Non.
Mauvais moment pour être curieux,
mauvaise personne à qui s'adresser.
SALLE GANGNYEONG
Votre Altesse.
Calme.
Personne ne doit savoir que je suis ici.
Oui, Votre Altesse.
À propos du traitement
que reçoit Sa Majesté…
Le son.
Je vous demande pardon, Votre Majesté.
Il souffre d'une affection cutanée ?
Oui, Votre Altesse.
Quel est le problème?
J'ai dit tais-toi.
Tu vas réveiller Sa Majesté.
Votre Majesté?
Vous vouliez vérifier les plantes médicinales ?
Oui, Votre Majesté.
J'allais me promener et…
Votre Majesté,
Il faut d'abord dissiper la fumée.
Aidez-moi à aérer la pièce.
Vous aussi, maintenant.
Que fais-tu?
Votre Majesté,
Tout traitement , utilisé de manière excessive,
peut entraîner des effets secondaires.
Remettez-vous en question
le traitement administré par le médecin royal ?
Je n'oserais pas.
Mais d'après mon expérience,
pour les affections cutanées,
une boisson tonique brassée avec des calculs biliaires de bovins
et du chèvrefeuille,
L'utilisation de pommade et d'air frais
est très efficace.
Je voulais dire qu'il ne faut pas se fier
uniquement aux nouvelles herbes,
mais utilisez également ces traitements éprouvés.
Vous semblez en savoir
assez sur mon état.
Tu sembles déçu.
Parce que ce n'est pas assez mortel pour me tuer.
Pardon?
Ce n'est pas ça.
Dans l'épaisse fumée,
je pouvais voir les souffrances de Votre Majesté.
Quoi?
Cette affection cutanée peut se manifester
par de petites cicatrices en surface.
mais elle érode lentement
la vie quotidienne du patient.
Et lorsqu'elle se prolonge,
elle érode leur vie dans son ensemble.
La cicatrice sur le corps du patient
cela leur marque aussi le cœur.
Dans l'espoir d'alléger ce fardeau,
même un peu,
J'ai oublié ma place et j'ai parlé sans y être invité.
Vous aviez l'air très sincère.
J'en ai presque été ému.
Allez-y maintenant.
Oui, Votre Majesté.
C'était Sa Majesté ?
N'est-il pas en bons termes
avec le Grand Prince ?
Je devrais retourner dans ma chambre maintenant.
C'est déjà le couvre-feu…
Ces derniers temps, tout a été tellement mouvementé
que j'ai complètement oublié Gil-dong.
Je me demande s'ils ont attrapé
le véritable meurtrier.
Je ne peux pas quitter le palais
car je suis assigné à résidence.
Que dois-je faire?
Comment ça, ce n'est pas Gil-dong ?
Son nom était écrit avec du sang.
Nous enquêtons sur les personnes
qui pourraient avoir des griefs contre l'auteur du délit.
Vous venez d'appeler mon mari
"délinquant"?
Il est mort injustement !
Comment osez-vous le traiter de délinquant ?
Comment osez-vous ?
Raccompagnez-la chez elle.
Oui Monsieur.
Lâchez-moi !
Gil-dong ?
Attrapez-le !
Gil-dong, ce misérable !
Ne le tuez pas ! Nous devons le capturer vivant !
Monsieur.
Veuillez en informer Son Altesse immédiatement.
Oui Monsieur.
La famille du secrétaire en chef Im Sa-hyeong.
D'une manière ou d'une autre, j'entrevois quelque chose.
Les affaires familiales les plus privées
du plus grand intrigant de Joseon.
Dame Jang ?
Que fais-tu ici,
habillée comme ça ?
Il semblerait que le Grand Prince Dowol
ait découvert l'existence de ces herbes.
Grand Prince Dowol ?
Oui.
Tout l'encens a été enlevé.
Ca c'était quoi?
Pourquoi mon nom a-t
-il même été mentionné dans leur conversation ?
— Oh non ! Il a été attrapé ?
— Ils ont attrapé Gil-dong.
— Gil-dong ?
— Gil-dong a été emmené au poste de police.
C'est tellement frustrant.
Eun-jo !
Eun-jo.
Vous venez des rites funéraires ?
Comment te sens-tu ? Tout va bien ?
Oui.
Au fait, Gil-dong a été arrêté ?
Je viens d'en entendre parler aussi.
Gil-dong a été touché par une flèche hier.
Quoi?
Eun-jo.
Son Altesse a de nouveau disparu ?
Je n'ai pas entendu de toux, alors j'ai vérifié,
et il était déjà parti.
L'affaire est close.
Oui Monsieur.
Attendez!
Médecin Hong.
C'était Gil-dong ?
Son Altesse a plié les draps
et les vêtements avec autant de soin ?
Ce n'est pas tout.
Il faisait le ménage !
C'est une affaire grave.
Trouvez Son Altesse !
Il s'est passé quelque chose ?
Tu m'as fait peur.
Où étais-tu?
Je suis allé à la Pharmacie Royale.
Faire préparer le tonique
pour Sa Majesté.
Pardon?
Je pense que je devrais faire cela
pour apaiser ma culpabilité.
Pourquoi avez-vous plié les draps
et les vêtements de nuit ?
Parce que je me suis réveillé.
Vous auriez pu nous convoquer.
Votre Altesse a-t -elle
également enfilé ses vêtements elle-même ?
Oui, pour que vous puissiez dormir plus longtemps.
Veuillez nous indiquer si nous avons commis
une erreur, Votre Altesse !
Vous n'avez rien fait de mal.
Qu'on fasse venir immédiatement le médecin royal.
Pourquoi faites-vous cela ?
Votre Altesse,
L'agent Park a rejoint le poste de police.
Ont-ils déjà reçu le message ?
Il a été touché par une flèche
et est mort sur le coup.
Gil-dong est mort ?
Et le faux Gil-dong ?
C'est réglé.
Occupez-vous du reste vous-même.
Oui Monsieur.
C'est terminé.
Adieu, Gil-dong.
- Allons-y.
- Oui, monsieur.
Quelqu'un pourrait venir récupérer
le faux corps de Gil-dong.
Ils ont été conservés avec soin.
Ceux…
C'est moi qui ai fait ça ?
Je les ai conservés avec soin ?
Laissez-moi tranquille.
Que dois-je faire avec ça ?
Aurais-je dû évaluer l'ambiance
et attendre avant d'entrer ?
Oui. À partir de maintenant,
comptez jusqu'à dix avant d'entrer.
Quand tu me regardes,
je vois de l'agitation dans tes yeux.
Qu'essayez-vous de faire ?
J'essaie de dire qu'il ne faut rien faire.
Le Grand Prince ne cesse de se mettre en travers de mon chemin.
Vous là-bas, dame de la cour du Grand Prince.
Halte.
Traduction des sous-titres par Sunyoung Baek